# art-quiz
## Training project (Rolling Scopes School)
### Викторина, в которой нужно угадать автора представленной картины
Функционал приложения:  
1.Стартовая страница и навигация: со стартовой страницы можно попасть в секцию настроек или в секцию категорий. Из секции категорий можно попасть в секцию вопросов данной категории или на стартовую страницу. С карточки сыгранной категории можно попасть в секцию счета данной категории или обратно в секцию вопросов (сыграть снова). Из секции вопросов можно попасть на стартовую страницу. Из секции счета можно попасть на стартовую страницу или на секцию категорий. 
2.Настройки: в настройках есть возможность включать/выключать звуковое сопровождение (разная звуковая индикация правильных и неправильных ответов, звук при появлении модальных окон), включать/выключать игру на время (на вопрос отводится 10 секунд, если они истекли, а ответ не выбран - считается, что ответ неверен). При перезагрузке страницы приложения выбранные настройки сохраняются. 
3.Секция категорий: карточка сыгранной категории (все ответы верны) внешне отличается от карточки категории, которая ещё не игралась (сыгранная закрыта полупрозрачной белой “шторкой”,  ее нельзя сыграть снова). На карточке сыгранной категории отображается результат прохождения раунда. 
4.Секция вопросов: варианты ответов на вопросы генерируются случайным образом. После того, как ответ выбран, появляется модальное окно с правильным ответом на вопрос и кнопкой "Продолжить" (переход к следующему вопросу). После окончания раунда выводится уведомление об окончании раунда и его результат. 
5.Секция с результатами: секция содержит превью всех картин категории (картины, на вопросы про которые был дан правильный ответ, цветные, остальные - черно-белые). Отображается значок правильного или неправильного ответа (крестик/галочка). 
6.Анимация: реализована плавная смена секций. 
### Deploy: https://seriakovaoksana.github.io/art-quiz/
